saluto -> Benvenuto al quiz per veri avventurieri, cerca di rispondere a piu domande possibili!

saluto -> Saluti, questo e un quiz che mettera alla prova le tue conoscenze. Buona fortuna!

ruolo -> alchimista

ruolo -> viandante

ruolo -> elfo

domanda -> Dimmi la radice quadrata di 225 -> 15

domanda -> Quanto fa 72 + 56? -> 128

domanda -> Quanti bit adiacenti contiene un byte? -> 8

domanda -> Quale sarebbe il simbolo del magnesio nella tavola periodica degli elementi? -> mg

domanda -> Come si chiamava Istanbul fino al 1923? -> costantinopoli

domanda -> Fattori, numeri atomici, numeri primi: quali sono i numeri divisibili solo per 1 e se stessi? -> numeri primi

domanda -> Everest, Kilimanjaro, Aconcagua: quale tra questi e la montagna più alta? -> everest

domanda -> Inca, Azteco, Egiziano, Romano: quale impero non aveva lingua scritta? -> inca

domanda -> Avventurieri, sapete dirmi il nome del fiume più lungo del mondo? -> nilo

domanda -> VERO o FALSO? Nel film "Matrix", il protagonista Anderson (aka Neo) e un carpentiere? -> falso

domanda -> VERO o FALSO? I coccodrilli talvolta mangiano sassi -> vero

domanda -> VERO o FALSO? Il raggio approssimativo della Terra e 4000 miglia (approssimato) -> vero
