saluto -> Benvenuto al quiz per veri avventurieri, cerca di rispondere a piu' domande possibili!

saluto -> Saluti, questo e' un quiz che mettera' alla prova le tue conoscenze. Buona fortuna!

ruolo -> alchimista

ruolo -> viandante

ruolo -> elfo

domanda -> Dimmi la radice quadrata di 225 -> 15

domanda -> Quanto fa 72 + 56? -> 128

domanda -> Quanti bit adiacenti contiene un byte? -> 8

domanda -> Quale sarebbe il simbolo del magnesio nella tavola periodica degli elementi? -> mg

domanda -> Come si chiamava Istanbul fino al 1923? -> costantinopoli

domanda -> Fattori, numeri atomici, numeri primi: quali sono i numeri divisibili solo per 1 e se stessi? -> numeri primi

domanda -> Everest, Kilimanjaro, Aconcagua: quale tra questi e' la montagna più alta? -> everest

domanda -> Inca, Azteco, Egiziano, Romano: quale impero non aveva lingua scritta? -> inca

domanda -> Avventurieri, sapete dirmi il nome del fiume più lungo del mondo? -> nilo

domanda -> VERO o FALSO? Nel film "Matrix", il protagonista Anderson (aka Neo) e' un carpentiere? -> falso

domanda -> VERO o FALSO? I coccodrilli talvolta mangiano sassi -> vero

domanda -> VERO o FALSO? Il raggio approssimativo della Terra e' 4000 miglia (approssimato) -> vero

domanda -> Qual e' la cosa che ti segue sempre ma che non la si puo prendere -> ombra

domanda -> Tartaruga , corvo o procione: quale tra questi e' un MAMMIFERO? -> procione

domanda -> Casual, popular, normal, basic: quale tra questi e' un linguaggio di programmazione? -> basic

domanda -> VERO o FALSO? La fiamma di una sigaretta brucia a 420 gradi -> vero

domanda -> VERO o FALSO? Il deserto piu' grande del mondo, in Africa, e' il deserto del Gobi -> falso

domanda -> doppia o tripla? Come e' fatta l'elica che forma il DNA? -> doppia

domanda -> VERO o FALSO? Le Leggi di Newton sul Moto comprendevano anche la Legge di Gravita' -> falso

domanda -> Calcio, cerio o zolfo? Quale tra questi elementi e' rappresentato con un solo carattere sulla tavola periodica? -> zolfo

domanda -> VERO o FALSO? L'ananas ha sviluppato un adattamento per vivere piu' a lungo: una riserva d'acqua -> vero

domanda -> 108 o 120? Di quanti gradi e' l'angolo interno di un pentagono? -> 108

domanda -> VERO o FALSO? Il delfino e' un mammifero -> vero
