saluto -> Benvenuto al quiz per veri avventurieri, cerca di rispondere a piu' domande possibili!

saluto -> Saluti, questo e' un quiz che mettera' alla prova le tue conoscenze. Buona fortuna!

ruolo -> alchimista

ruolo -> viandante

ruolo -> elfo

domanda -> Dimmi la radice quadrata di 225 -> 15

domanda -> Quanto fa 72 + 56? -> 128

domanda -> Quanti bit adiacenti contiene un byte? -> 8

domanda -> Quale sarebbe il simbolo del magnesio nella tavola periodica degli elementi? -> mg

domanda -> Come si chiamava Istanbul fino al 1923? -> costantinopoli

domanda -> Fattori, numeri atomici, numeri primi: quali sono i numeri divisibili solo per 1 e se stessi? -> numeri primi

domanda -> Everest, Kilimanjaro, Aconcagua: quale tra questi e' la montagna più alta? -> everest

domanda -> Inca, Azteco, Egiziano, Romano: quale impero non aveva lingua scritta? -> inca

domanda -> Avventurieri, sapete dirmi il nome del fiume più lungo del mondo? -> nilo

domanda -> VERO o FALSO? Nel film "Matrix", il protagonista Anderson (aka Neo) e' un carpentiere? -> falso

domanda -> VERO o FALSO? I coccodrilli talvolta mangiano sassi -> vero

domanda -> VERO o FALSO? Il raggio approssimativo della Terra e' 4000 miglia (approssimato) -> vero

domanda -> Qual e' la cosa che ti segue sempre ma che non la si puo prendere -> ombra

domanda -> Tartaruga , corvo o procione: quale tra questi e' un MAMMIFERO? -> procione

domanda -> Casual, popular, normal, basic: quale tra questi e' un linguaggio di programmazione? -> basic

domanda -> VERO o FALSO? La fiamma di una sigaretta brucia a 420 gradi -> vero

domanda -> VERO o FALSO? Il deserto piu' grande del mondo, in Africa, e' il deserto del Gobi -> falso

domanda -> doppia o tripla? Come e' fatta l'elica che forma il DNA? -> doppia

domanda -> VERO o FALSO? Le Leggi di Newton sul Moto comprendevano anche la Legge di Gravita' -> falso

domanda -> Calcio, cerio o zolfo? Quale tra questi elementi e' rappresentato con un solo carattere sulla tavola periodica? -> zolfo

domanda -> VERO o FALSO? L'ananas ha sviluppato un adattamento per vivere piu' a lungo: una riserva d'acqua -> vero

domanda -> 108 o 120? Di quanti gradi e' l'angolo interno di un pentagono? -> 108

domanda -> VERO o FALSO? Il delfino e' un mammifero -> vero

domanda -> La mia vita puo' durare qualche ora, quello che produco mi divora. Sottile sono veloce, grossa sono lenta e il vento molto mi spaventa. Chi sono? -> candela

domanda -> Quando sono in piedi loro sono sdraiati, quando sono sdraiato loro sono in piedi. Chi sono? -> piedi

domanda -> Mio padre fa il cantante, mia madre e' balbuziente. Il mio vestito e' bianco e il mio cuore d’oro. Chi sono? -> uovo

domanda -> Tutti lo possono aprire, ma nessuno lo sa chiudere. Cosa? -> uovo

domanda -> Si saluta solo se si e' alzata, cos’e'? -> bandiera

domanda -> Anche se e' unico, ce ne sono tanti. Di che cosa? -> sensi unici

domanda -> Cosa c'e' alla fine dell'arcobaleno, al centro dell'atomo e all'inizio dell'oceano? -> o

domanda -> Vado avanti, vado indietro corro e mi fermo ma non cambio mai di posto. Chi sono? -> pendolo

domanda -> Ti tiene in vita, ma lo vedi solo d'inverno. Cos'e'? -> fiato

domanda -> Copiona e tutta nera ci sta attaccata da mattina a sera. Cos'e'? -> ombra

domanda -> Sta dentro una casetta con il soffitto tondo, poi se ne fugge molto in fretta girando per il mondo. Ma certo, e' vero, si tratta del… -> pensiero

domanda -> Rossa rossetta, nell’umida gabbietta, saltella qua e la', il suo nome chi la sa ? -> lingua

domanda -> Cerco la terra e mi tuffo in mare, ma poi vado a fondo perché non so nuotare. Chi sono? -> ancora

domanda -> Se ne stanno in compagnia nella rossa scuderia trenta bei cavalli bianchi e non sono mai stanchi, tutti dritti sull’attenti siamo certamente... -> denti

domanda -> Chi la fa, la vende. Chi la compra non la usa. Chi la usa non lo sa. Che cos'e'? -> bara

domanda -> Piu' son caldo piu' son fresco, che fenomeno grottesco! -> pane

domanda -> Va ridendo e torna piangendo. Cos'e'? -> secchio

domanda -> Rimangono attraenti anche al buio: cosa sono? -> calamite

domanda -> Non annega in acqua e non brucia col fuoco: di cosa si tratta? -> ghiaccio

domanda -> Sono dentata, proteggo la casa, ma non mordo ne' abbaio: cosa sono? -> chiave
